В задаче предполагается наличие следующих объектов:
- системы документооборота (объект соответствующего класса), в дальнейшём - система
- компания
- документ (объект, обрабатываемый системой)
	
Краткое описание системы:

Любая компания создаёт документ. В документе указываются 2 стороны. Первой указывается компания создавшая документ, второй - другая компания. Далее документ обрабатывается системой.
Система должна иметь интерфейсы для добавления, удаления и подписания документа. После добавления документ можно удалить или подписать. Документ может удалить только компания, создавшая этот документ. Нельзя удалять документы, которые уже начали подписывать. После подписания документ отправляется другой стороне. После подписания обоими сторонами подписывать документ или создавать такой же (уникальный идентификатор или название на выбор) документ нельзя. Только та компания, на чьей стороне сейчас документ может подписать документ или внести изменения. Внесение изменений означает добавление в систему такого же документа, только первой стороной указывается компания, которая вносит изменения. Второй стороной указывается другая компания из исходного документа. Изменять компании в документе нельзя! Все подписания документа при внесении изменений обнуляются.

Пример сценариев:

1. 
1.1. Компания 1 создаёт документ. 
1.2. При добавлении в систему он подписывается и переходит на подписание к компании 2. 
1.3. Компания 2 подписывает документ. 
1.4. Документооборот завершён.

2.
2.1. Компания 1 создаёт документ. 
2.2. При добавлении в систему он подписывается и переходит на подписание к компании 2. 
2.3. Компания 2 вносит изменения. 
2.4. Документ переходит на подписание к компании 1.
2.5. Если компания 1 подписывает документ, то документооборот завершён, Если вносит изменения, то пункты 2.3. - 2.4. повторяются, пока не подпишут обе стороны.
 
	
В эту систему нужно добавить механизм ограничений. Необходимо реализовать возможность создания следующиех ограничений:

1. Запрещено подписывать или вносить изменения в документ с 21:00 до 7:00 утра (создавать документы можно ВСЕГДА)
2. Компаниям запрещено участвовать более чем в 10 документооборотах (завершенные не учитываются)
3. Компании запрещено создавать более 5 документов в течении 1 часа (внесение изменений не учитывается)
4. Запрещено ведение более 2х документооборотов между 2мя компаниями (не важно, кто из компаний создаёт документ. Завершенные документообороты не учитываются)

Ограничения должны быть настраиваемые по всем параметрам.


Должен быть реализован хотя бы один юнит-тест, в котором система настроена с несколькими разными ограничениями одновременно.

При выполнении задания приветствуется использование особенностей java 8
